ردوا وقالوا لبعضهم احنا
افترقنا اكيد
يخيب الله املهم الشر بره
وبعيد
ردوا وقالوا لبعضهم
احنا افترقنا اكيد
يخيب الله املهم الشر بره
وبعيد
ردوا ردوا ردوا وقالوا لبعضهم
احنا افترقنا اكيد
يخيب الله املهم الشر بره
وبعيد
بالحب احنا ابتدينا والحب
ماله حدود
والله يتمم علينا ماحلى
ليالي السعود
ردوا ردوا ردوا وقالوا لبعضهم
احنا افترقنا اكيد
يخيب الله املهم الشر بره
وبعيد
يقولوا عنا يقولوا ماهو
كلام جديد
الحب منهو يطولوا غير اللي
حظه سعيد
ردوا ردوا ردوا وقالوا لبعضهم
احنا افترقنا اكيد
يخيب الله املهم الشر بره
وبعيد
نجم وقمره بسمانا نبض بشتا
و الا صيف
احنا قدرنا هوانا ليه نتفارق
وكيف
ردوا ردوا ردوا وقالوا لبعضهم
احنا افترقنا اكيد
يخيب الله املهم الشر بره
وبعيد